Untertitel bereitgestellt von dramacool1.me Translator [Admin.@YNG]
Willkommen zur glamourösesten Show
im Land Saenya –
Gut gemacht heute Abend!
Und heute Abend,
Sie werden einen Sänger treffen, der
von der halben Nation verehrt wird –
und von der anderen Hälfte absolut gehasst.
Bei jeder Veranstaltung, an der sie teilnimmt,
bei jedem Auftritt, den sie macht –
Gleich am nächsten Morgen klopft die Polizei an ihre Tür .
Aber es ist ihr völlig egal.
Und jetzt ist der Moment da.
Bitte begrüßen Sie Prince –
und ihre brandneue Single,
"Das bin ich."
Nun ja, mein Leben ist sowieso fabelhaft.
Treffen Sie also Ihre Wahl,
bevor Sie die Augen schließen.
- Rette es.
- Töte.
Speichern.
Wunderschön.
- Hey.
- Nacht.
Mach schnell ein Foto von mir,
ich schicke es einem Typen.
Okay, okay, wow.
Machen Sie eine gute Pose.
Okay.
Eins zwei drei.
Fabelhaft.
- Ist es gut geworden?
- Mal sehen.
Lassen Sie es mich zuerst an ihn schicken.
Der Prinz ist bereit!
Oh mein Gott, sieh dir all die Männer an.
Auch hier ist eine ganze Menge los.
Sind das Fans?
Hasser, seid ihr bereit?
- Raus.
(Verdammte Transe)
(Schäm dich – widerlicher Perverser.)
- Raus.
Nur um Vertrauen zu haben.
Oh, das ist die Damentoilette.
Wann wird diese Welt
Hören Sie auf, uns in männlich und weiblich zu unterteilen?
Willkommen im Himmel, Prinz.
Wo ist das?
Ist das das Haus eines Mannes?
Mit wem zum Teufel bin ich gestern Abend nach Hause gegangen?
Ist das der Typ, mit dem ich geschlafen habe?
Ein G-... Geist?
Warte auf mich!
Los geht's. Los geht's.
Was ist das für ein hübscher Geist?
Du.
Was ist mit diesen Leuten los?
Sie haben einfach Angst vor Ihnen, Sir.
Warten Sie ... Sir, Sie sind nicht wirklich tot?
Ich? Tot?
Königinnen sterben nicht so leicht, Baby.
Und… wo genau ist dieser Ort?
Ist das Ihr Haus?
Dann… bedeutet das…
Letzte Nacht…
Ist etwas zwischen uns passiert?
Äh … etwas?
Etwas, was, Sir?
Dies ist Ihr Zimmer, Sir.
Mein Zimmer?
Oder ist das eine Art Spa?
Aber...
Ich habe kein Spa gebucht.
Ich habe heute den ganzen Tag Probe.
Was zum –
Meine Haare!
Es ist frittiert!
Pfui!
Wer zum Teufel hat mir das angezogen?
Ich habe es!
Das muss eine Art Reality-Show sein.
Aber gehen sie heutzutage so weit?
Mich unter Drogen setzen?
Mich in ein traditionelles Outfit stecken?
Meinen gesamten Look neu gestalten?
Und dann...
Eine Kamera –
Wo ist die Kamera? Wo ist sie?
Wo ist es?
Wow, ziemlich gut versteckt.
Was sagen Sie, Sir?
Ich verstehe nicht.
Hmpf.
Sie spielen also den Diener, richtig?
Gut. Willst du spielen? Lass uns spielen.
Aber nur damit Sie es wissen –
Wenn die Show mich so sehr in ihren Bann zieht ...
Ich werde einen Aufpreis verlangen, Liebling.
Nun, da wir das hier tun ...
Ich könnte genauso gut die volle Diva für Sie spielen.
Eins zwei drei...
Aktion!
Herr, Herr, wohin gehen Sie?
Wow.
Hey, hat diese Show ein historisches Thema oder was?
Wie sollte mein Charakter dann heißen?
Ubon? Lady Karakade?
Oder Nang Wanthong?
Worradej.
Wessen Name ist das? So geschmacklos.
Du bist wirklich nicht tot.
Hallo, Onkel.
Welche Rolle spielst du, hm?
Du wachst auf und drehst durch?
Hätte einfach sterben und uns alle retten sollen.
Jetzt bist du einfach ein Fluch für diesen Haushalt.
So starke Energie.
Aber im Ernst, Onkel, welche Rolle spielen Sie?
Damit ich richtig mitspielen kann.
Hallo du-
Welche Rolle spielt dieser Onkel,
damit ich es nachmachen kann?
Äh ... er ist der edle Vater
des jungen Herrn, Sir.
Habe es.
Strenger Vater, der Schwule hasst, klassisches Klischee.
Na gut.
Ich zeige Ihnen, wie es geht.
Autsch!
Lieber edler Vater!
Ihr Kind ist noch nicht gestorben, mein Herr!
Bis meine Träume erfüllt sind –
Der Tag, an dem ich sieben Grammy Awards gewinne –
Jeder einzelne von ihnen!
Nur dann werde ich
tui ye wa ta na be aiko, mein Herr!
Was? Du glaubst mir nicht?
Dann, lieber edler Vater, hören Sie zu –
Auf meine brandneue Single.
Mal sehen, ob ich damit Preise gewinnen kann.
Und? War es fabelhaft?
Applaus, bitte. Komm schon, Applaus!
Klatscht jetzt für mich!
Was meint Ihr, edler Vater? War es heftig?
- Pfui
- Sir!
Hey, Onkel!
Was ist das für eine Schauspielerei?
Sie unterstützen nicht einmal Ihren Co-Star!
Schon mal von Kamerawinkeln gehört?
Sie müssen von einem bösen Geist besessen sein.
Ich werde dich schlagen, bis es deinen Körper verlässt.
Wirst du mein Kind verlassen oder nicht?
Wirst du gehen – Jade, geh aus dem Weg!
Wirst du gehen? Häh? Wirst du?
Das ist genug.
Hören Sie sofort damit auf.
Beenden Sie das Drama mit diesem verdammten Stock.
Hör endlich auf, herumzuspielen.
Aufhören zu spielen?
Herr. Herr!
Herr!
Sperren Sie ihn im Haus ein.
Lassen Sie nicht zu, dass er rausgeht
und uns vor den Dorfbewohnern bloßstellt.
Einen Verrückten als Sohn zu haben, ist eine Schande.
Ja, Sir.
Herr!
Mein Herr.
Wer bist du?
Und wo bin ich?
Sag es mir bitte.
Du bist ich.
Und du bist jetzt an meiner Stelle.
Und Sie müssen mir helfen, meinen tiefsten Wunsch zu erfüllen.
Welches Verlangen?
Was möchten Sie?
Mein Wunsch…
…ist dasselbe wie Ihres.
Mein Wunsch...
...ist Ihr Wunsch.
Mein Wunsch ist Ihr Wunsch.
Warten.
Wo ist sie hin?
Festhalten.
Komm hierher zurück.
Wir sind noch nicht fertig mit Reden.
He, komm zurück.
Du uralter Geist.
Komm hierher zurück.
Ich habe die Medizin vorbereitet, Sir.
Wie fühlen Sie sich, Sir?
Hallo du.
Lassen Sie mich Sie ernsthaft fragen.
Machen Sie keine Scherze. Keine Witze mehr.
Wo zum Teufel ist dieser Ort?
Dies ist die Residenz
von Chao Phraya Singhanakhon,
Lord Aksakhet Prawetdao Damrongburirat.
Ist das der Name einer Person?
Das ist der vollständige Name Ihres Vaters, Sir.
Er ist der Gouverneur von Singhanakhon.
Erinnern Sie sich an gar nichts, Sir?
Singhanakhon...
Und wo im Land
Saenya ist dieser Singhanakhon?
Das Land von Saenya?
Ich habe noch nie von einem solchen Ort gehört, Sir.
Singhanakhon liegt
im Königreich Thanapura, Sir.
Thanapura?
Thanapura...
Ein Königreich, das
vor dem Land Saenya existierte?
Unsere geliebte Saenya ...
...existiert seit über 200 Jahren.
Seit dem Tag seiner Gründung.
Herr Pinyapat.
Ja?
Antworte mir.
Bevor es Saenya wurde,
wie hieß dieses Land?
Das Königreich Tempura.
Sieht aus, als wäre es fast Mittagszeit.
Du musst hungrig sein.
Also gut, Freunde, sagt mir –
Welches Königreich war es?
- Thanapura!
Denken Sie daran:
Thanapura.
Kein Tempura.
Und jetzt sag mir –
Wer war der letzte König
der Thanawong-Dynastie?
im Königreich Thanapura?
Wie war sein Name?
Chaiyached, Sir.
Der derzeit regierende Monarch ...
... ist König Chaiyached.
Oh mein Gott.
Bin ich gerade ernsthaft
Hunderte von Jahren zurückgereist?
Jungs.
Halten Sie sich die Ohren zu.
Warum halten wir uns die Ohren zu, Sir?
Ich sagte, halte dir die Ohren zu.
Herr.
Hier ist Ihr Limettenhonig, Sir.
Danke Schatz.
Herr.
Bitte denken Sie nicht zu viel darüber nach.
Es könnte an der Medizin liegen ...
...mit deinen Gedanken spielen.
Bitte iss zuerst etwas.
Sobald Sie satt sind,
Ihr Gedächtnis könnte zurückkommen.
Wow, das sieht köstlich aus.
Also...
Wo sind Löffel und Gabel?
Normalerweise essen Sie mit den Händen, Sir.
Meine Hände?
Wie...
Klebreis mit den Fingern greifen?
Sie können es versuchen.
Ähm, warten Sie eine Sekunde, Sir.
In dieses Becken müssen Sie zuerst Ihre Hand tauchen .
Wenn dies nicht die Vergangenheit wäre,
eine solche Berührung mit der Hand –
Es bedeutet, dass jemand auf dich steht.
Herr.
Ich tue.
Also gut, ich werde jetzt essen.
Ähm, so macht man das nicht, Sir.
Bitte schauen Sie mir zu, Sir.
Erlauben Sie, Sir.
Verwenden Sie drei Finger.
Rollen Sie sie zu einem Kreis.
So, Sir.
Okay, dann werde ich es mal versuchen.
Warte – hey, du.
Setzen Sie sich zuerst.
Hinsetzen.
Wir reden schon seit Ewigkeiten,
aber ich kenne Ihren Namen immer noch nicht.
Wie heißen Sie?
Äh...
Es ist Jade, Sir.
Sie erinnern sich nicht einmal an meinen Namen, Sir?
Ich kann mich an überhaupt nichts erinnern.
Ich weiß nicht einmal, wer ich bin.
Ihr Name ist Graf Worradej Weerakitchamnan.
Nennen Sie Sie einfach kurz Graf Worradej.
Dieser Name ist lang und altmodisch.
Dieses Medikament ist wirklich intensiv.
Es hat Ihr Gedächtnis gelöscht, Sir.
Aber es ist gut, dass du jetzt wach bist.
Auch wenn Sie sich nicht erinnern können,
ist es besser, als tot zu sein.
Wissen Sie was, Sir?
Ich habe mich fast zu Tode geweint.
Hey...
Da wir schon hier sind –
Was genau ist passiert?
Also, um welche Art von Droge handelte es sich?
Was habe ich genommen?
Lord Banjong sagte, Ihr Herz sei gebrochen.
Sie haben also Gift genommen und sind gestorben.
Graf Kosol war derjenige, der Sie gefunden hat.
Er hat Ihren Körper selbst zurückgebracht.
Untröstlich und entschlossen zu sterben?
Warst du deprimiert, Worradej?
Also, in wen war ich verliebt?
Niemand weiß es, Sir.
Du hast es nie jemandem erzählt.
Aber jeder in der Stadt
tratscht über eine Person.
WHO?
Lord Kosol, Sir.
Sie alle sagen:
Sie und Lord Kosol ...
Mach weiter.
Es heißt, Sie und Lord Kosol
seien heimlich ein Liebespaar gewesen.
Auch dieser Name – Lord Kosol – kommt mir bekannt vor.
Wenn ich ihn treffe,
vielleicht finde ich heraus, was wirklich passiert ist.
Und dann...
Ausfahrt.
Bringen Sie mich morgen zu Lord Kosol.
Hier entlang, Sir.
Ausfahrt?
Sehe ich hübsch aus?
Sehr hübsch, Sir.
Ist das nicht der Weg in den Wald?
Ja, Sir.
Aber wir gehen zum Haus von Lord Kosol.
Sein Haus liegt im Wald.
Ein Haus oder ein Banditenversteck?
Lord Kosol ist ein bisschen seltsam.
- Hält sich nicht viel unter die Leute.
- Dieb!
Hilfe! Jemand soll den Dieb fangen!
Helfen Sie mir bitte! Fangen Sie ihn!
Helfen Sie mir, ihn zu fangen! Bitte!
Fangt den Dieb! Jemand muss helfen!
Du Bastard!
Es ist nur ein altes Tuch und du klaust es trotzdem?
Gib es zurück!
Es tut mir leid, Sir.
Ich wollte das nicht tun.
Ich wusste nicht, dass Sie jemand Wichtiges sind.
Ich entschuldige mich aufrichtig, Sir.
Warum entschuldigen Sie sich bei einem Dieb?
Ob er jemand Wichtiges ist oder nicht,
Stehlen ist immer noch ein Verbrechen.
Du musst dich nicht entschuldigen.
Rufen Sie die Polizei und lassen Sie ihn verhaften!
Wer bist du?
Warum mischen Sie sich ein?
Wenn der Eigentümer keine Anzeige erstattet,
warum regst du dich auf?
Du hast deine Sachen zurück. Und jetzt verschwinde.
Ja, Sir.
Kommen Sie bitte hierher zurück.
Bitte warten!
Wenn jemand verhaftet werden sollte, dann Sie.
Du hast mich zu Fall gebracht und ich bin hingefallen.
Das ist Körperverletzung.
Schätzchen,
woher hast du all dieses Selbstvertrauen?
Sie sind großartig darin, anderen die Schuld zu geben.
Sie sind also völlig unschuldig, was?
Bitte mischen Sie sich nicht darauf ein, Sir.
Nach ihrer Kleidung zu urteilen,
sie hat wahrscheinlich einen höheren Status.
Lasst uns einfach schnell weitermachen.
Gut, ich gehe.
Aber hier zu bleiben...
Am Ende könnte ich jemandem eine Glatze verpassen.
Hey! Warum folgst du mir?
Planen Sie auch, mich auszurauben?
Wurde dieser Wald von deinem Vater angelegt?
Warum kann ich hier nicht laufen?
Ich habe nicht gesagt, dass du das nicht kannst.
Folgen Sie mir einfach nicht, okay?
Wer hat gesagt, dass ich dir folge?
Du bist derjenige, der mir folgt.
Dann sag mir einfach, in welche Richtung du gehst.
Ich gehe in die entgegengesetzte Richtung.
Damit sind wir fertig und können uns aufteilen.
Ich gehe zum Haus von Lord Kosol.
Weißt du, wo das ist?
Bringst du deinen Freund mit, um mich auch auszurauben?
Sie sind nicht auf meiner Seite. Ich bin keiner von ihnen!
Sir, hier entlang.
Warte auf mich!
Hilfe! Jemand muss helfen!
Bitte tu mir nicht weh.
Ich bin nur ein kleiner Schwuler
, der gerade von den Toten auferstanden ist.
Hier gibt es nichts, was es wert wäre, gestohlen zu werden.
Gar nichts.
Hallo du-
Ihre Halskette, Ringe,
Uhr – geben Sie ihnen einfach, was sie wollen.
Willst du sterben?
Sie sind nicht wegen des Bling-Bling hier.
Sie wollen Blut.
Wenn Sie mein Leben wollen,
müssen Sie zuerst seines durchmachen.
Niemand tut meinem Herrn etwas,
ohne meine Leiche zu überqueren.
Geht es Ihnen gut, Sir?
Mir geht es gut.
Aber Jade –
Wer war dieser Typ?
Das ist Lord Kosol, Sir.
Derjenige, von dem es heißt, dass er eine enge Bindung zu Ihnen hat.
Oh mein Gott.
Mädchen, dein Mann ist so heiß, dass
ich auf der Stelle ohnmächtig werden und sterben könnte.
Mein Herr.
Was machst du hier?
Hast du keine Angst vor dem Sterben?
Ich bin natürlich gekommen, um dich zu sehen.
Mit dir an meiner Seite,
niemand kann mir etwas anhaben.
Nicht einmal diese kleinen Banditen.
Und was ist mit Ihnen?
Solltest du nicht tot sein?
Ich bin von den Toten auferstanden ...
nur um dich zu besuchen.
Warum sind die Tribute aus
den nördlichen Provinzen so gering?
Haben Sie überhaupt gründlich nachgeprüft?
Aber ich habe es mehrmals überprüft, Sir.
Lass los! Warum werde ich hierher gezerrt?
Sie werden es früh genug herausfinden.
Habe ich Ihnen nicht gesagt, dass Sie sich von meinem Sohn fernhalten sollen?
Und jetzt platzen Sie einfach so herein –
Kennst du keine Scham?
Oder glauben Sie, dass Ihr königliches Blut
Sie unantastbar macht?
Ihr Titel wurde Ihnen schon vor langer Zeit aberkannt.
Sie sind jetzt nichts weiter als ein Bürgerlicher.
Selbst als Bürgerlicher
Ich würde immer noch größer sein
als Verräter wie Sie.
Wie kannst du es wagen!
Wen nennen Sie einen Verräter?
Soldaten, verhaftet Kosol wegen Hochverrats.
Verhaften Sie ihn sofort!
Ja, im Ernst.
Wer genau...
ist hier der wahre Verräter?
Derjenige, der mir im Wald aufgelauert hat?
König Chaiyached.
Erzähl mir nicht, dass dieses verwöhnte Gör –
ist eigentlich König Chaiyached?
Der letzte Monarch von Thanapura?
Verzeihen Sie mir, Eure Majestät.
Ich wusste nicht, dass Eure Majestät
früher als geplant eintreffen würden.
Daher habe ich es versäumt, eine angemessene Begrüßung vorzubereiten.
Bitte verzeihen Sie mir, Eure Majestät.
Vergiss die Sache.
Konzentrieren wir uns auf die Tatsache
, dass jemand versucht hat, mich zu ermorden.
Es ist in Ihrer Stadt passiert.
Haben Sie Hinweise
darauf, wer dahinter steckt?
In meinem Gebiet,
Verräter und Banditen können sich nirgendwo verstecken.
Außer vielleicht...
Kosols Residenz.
Draußen am Waldrand.
Er hat es nie Beamten erlaubt,
es zu betreten und zu durchsuchen, Eure Majestät.
Dieses Schwert gehörte den Banditen.
Es trägt das Abzeichen der Armee von Singha City.
Und trotzdem wagen Sie es, mich zu beschuldigen?
Viele Schwerter meiner Männer
wurden gestohlen und auf dem Schwarzmarkt verkauft.
Mit nur diesem kleinen Beweis,
Sie wollen mich belasten?
Und was ist mit Ihnen?
Was haben Sie am Tatort gemacht?
Warst du nicht derjenige
, der die Banditen dorthin geführt hat?
Worradej.
Sag es deinem Vater.
Wer hat
Chaiyached vor den Banditen gerettet?
Antwort.
Natürlich warst du es.
Wild und furchtlos.
Habe jeden Banditen alleine ausgeschaltet.
Warum haben Sie dann nicht wenigstens einen am Leben gelassen?
Wir hätten sie verhören können,
um herauszufinden, wer den Befehl gegeben hat.
Oder lag es daran, dass …
Sie wollten sie zum Schweigen bringen?
Worradej, sag Seiner Majestät,
dass Kosol...
ist derjenige, der gegen den Thron konspiriert hat.
Herr Kosol.
Das ist ein Name, den sich jeder besser merken sollte.
Er ist der Halbbruder von König Chaiyached.
Er ist durch und durch skrupellos.
Und verdammt ehrgeizig.
Also sag es mir-
welches Chaos hat er angerichtet?
Wenn der Lehrer so viel sagt,
er muss seinen eigenen Bruder getötet haben.
Um sich selbst zum König zu krönen, richtig?
Genau.
Doch bevor Lord Kosol den Thron stehlen konnte –
König Saenyakorn sammelte seine Truppen
um den Rebellen Lord Kosol zu vernichten.
Und dann krönte er sich selbst zum König.
Der Allererste der Saenya-Dynastie.
Er änderte den Namen dieses Landes –
und nannte es seitdem Saenya.
Moment mal … erlebe ich gerade
einen bedeutenden historischen Moment?
Wenn ich sage, dass Kosol hinter dem Angriff steckt ...
und er wird verhaftet –
dann regiert König Chaiyached weiter.
Das bedeutet...
Das Land Saenya könnte nie existieren.
Soll ich einfach den Mund halten
und der Geschichte ihren Lauf lassen?
Oder den Mund aufmachen und alles ändern?
Worradej.
Warum willst du nicht sprechen?
Erzählen Sie uns, was Sie über Ihren Vater wissen.
Ist er ein Verräter?
Können Sie mich jetzt nicht unter Druck setzen?
Ich muss zuerst mit mir selbst reden.
Wenn ich wüsste, dass Kosol
plant, seinen Bruder zu töten …
sollte ich nicht etwas sagen?
Ich sollte das Richtige tun, oder nicht?
Aber wenn ich es ihnen sage ...
Das würde die Geschichte völlig neu schreiben!
Ugh, mir schwirrt der Kopf.
Die Zeit ist um.
Sagen Sie allen, wer der wahre Verräter ist.
Lord Kosol ist der Verräter.
Er plante die Ermordung von König Chaiyached
und den Thron für sich selbst stehlen.
Soldaten, nehmt Lord Kosol fest.
Warten.
Worradej ist gerade von den Toten zurückgekehrt.
Sein Geist ist möglicherweise noch nicht stabil.
Ich schlage vor...
wir verschieben das Urteil.
Aber Eure Majestät –
Ich gehe.
Eure Majestät!
Es geht um Leben und Tod!
Lass mich gehen – aua!
Hey! Wohin schleppst du mich?
Loslassen!
Komm her!
- Lass mich los!
- Großer Bruder!
Kann ich heute Nacht bei dir übernachten?
Du bist ein König.
Wie kannst du in einer Hütte von einfachen Leuten wie meiner bleiben ?
Übernachten Sie im Singhapiman Palace.
Jetzt.
Der Palast ist langweilig.
Mit dir zusammen zu sein macht viel mehr Spaß.
Du hast mich ewig nicht gesehen – hast du mich nicht vermisst?
NEIN.
Oh, warum so kaltherzig?
Wie dem auch sei, ich übernachte
heute Abend trotzdem bei dir.
Sie haben einfach Angst
, wieder in einen Hinterhalt zu geraten.
Gib es einfach endlich zu.
Ich weiß genau, wie Sie denken.
Warum dann überhaupt fragen?
Worradej.
Wohin bringst du mich?
Großer Bruder!
Großer Bruder ...
Seien Sie vorsichtig, ja?
Ich bin klein – warum geht man so grob mit mir um?
Seit Sie wieder zum Leben erwacht sind, sind Sie viel vorlauter .
Willst du wieder sterben oder was?
Nein, bitte!
Ich will noch nicht sterben.
Dann halt den Mund.
Leute, geht und sucht etwas zu essen
und zu trinken für meinen Bruder.
Du wirst hier bei mir bleiben.
Keine Titel, kein königlicher Status.
Kannst du damit umgehen?
Natürlich.
Ich bin sowieso nicht von Titeln besessen.
Gut.
Dann warte hier auf mich.
Ich muss
zuerst etwas mit diesem Kerl klären.
Großer Bruder –
Lass dir nicht zu viel Zeit, ich warte.
Wenn Sie mich töten wollen, dann tun Sie es.
Ich könnte dich sowieso nie schlagen.
Aber...
Bitte sorge dafür, dass ich hübsch aussehe, wenn ich sterbe.
Helfen!
Was zum –
Hilf mir!
Du hattest noch nie Angst vor meinem Haustier.
Muh, Muh.
Gehen Sie jetzt nach draußen.
Was für ein Tiger heißt Muh Muh?
Auf welchem ​​Planeten befinde ich mich überhaupt?
Worradej.
Was ist mit dir los?
Warum hast du dich so sehr verändert?
Du bist überhaupt nicht wie die Person, die ich kannte.
Ich bin immer noch der Alte.
Vielleicht liegt es am Gift.
Warst du es nicht
der mir das Herz gebrochen hat
und mich dazu gebracht, Gift zu nehmen, um zu sterben?
Ich? Ich habe dir das Herz gebrochen?
Am Tag meiner Abreise in die Hafenstadt,
wir waren immer noch gut miteinander ausgekommen.
Aber als ich zurückkam,
Ich habe gehört, Sie hätten bereits Gift genommen.
Ich bezweifle ernsthaft, dass es an mir lag.
Warten-
Also ist Worradej nicht an Liebeskummer gestorben?
Lag es an diesem Kosol-Typen?
Also war Kosol doch nicht Worradejs Liebhaber.
Aber was mich noch mehr verwirrt, ist –
warum beschuldigst du mich plötzlich
Chaiyached zu töten?
Waren wir uns nicht schon einig
dass wir ihn stürzen würden
aber ihn nicht töten?
Oh mein Gott.
Sie hat also tatsächlich
mit Kosol konspiriert, um eine Rebellion anzuzetteln?
Warum bist du jetzt still?
Redest du wieder mit dir selbst?
Nun, ähm...
Ich war in letzter Zeit irgendwie abwesend.
Ich kann mich an nichts wirklich erinnern.
Geben Sie mir eine Sekunde, um das alles zu verarbeiten.
Sag mir-
was planst du wirklich?
Warum beschuldigen Sie mich?
Es tut mir Leid.
Ich bin im Moment einfach wirklich verwirrt.
Bitte tu mir nicht weh.
Bitte.
Dann lassen Sie mich Ihr Gedächtnis auffrischen.
Und? Erinnern Sie sich schon an etwas?
Sag mir-
was genau hast du vor, Worradej?
Ich kann mich immer noch nicht wirklich erinnern.
Dann mach weiter, Kosol.
Spielst du immer noch hart?
Lassen Sie mich sehen, was ich tun kann.
Mal sehen, ob das
Ihren Mund weicher macht.
Wer ist er?
Da ich bin.
Was machst du, Bruder?
Ich erledige ein paar Geschäfte.
Warte auf mich.
Ich werde dich suchen kommen, wenn ich fertig bin.
Nein.
Mir ist langweilig.
Warum bist du immer so mit Reden beschäftigt?
Kann ich mitmachen?
NEIN.
Denken Sie nicht einmal darüber nach.
Dann komm und rede mit mir.
Komm schon, jetzt.
- Komm schon
- Alles klar, alles klar.
Ich komme, warte.
Wenn Sie versuchen zu fliehen –
Muh Muh wird dich zu mir zurückziehen.
Zwischen meinen Reißzähnen und Moomoos –
Sie sollten besser mit Bedacht wählen.
Vier Stimmungen in drei Minuten.
Ist er verrückt oder wird er einfach missverstanden?
Pfui.
Nicht.
Wie oft muss ich es dir noch sagen –
spiel nicht mit dem Feuer.
Immer noch so gruselig wie eh und je, Bruder.
Du bist wirklich
den ganzen Weg hierhergekommen, um mich zu finden?
Dann spuck es schon aus.
Wenn das Unsinn ist, schicke ich Sie zurück.
Seit ich den Thron bestiegen habe –
und dich aus dem Gefängnis begnadigt –
es ist jetzt fast ein Jahr her.
Ich wollte dich nur besuchen, wie es ein Bruder tun würde. Das ist alles.
Sind wir wirklich so nah dran?
Denn daran kann ich mich nicht erinnern.
Nun, wenn Sie mich schon besucht haben,
dann kannst du jetzt zurückgehen.
Warten Sie, da ist noch eine Sache.
Ich möchte, dass du wieder mein königlicher Leibwächter bist.
Ich werde Ihren Titel wiederherstellen
und Sie Chao Phraya nennen.
Sind Sie interessiert?
NEIN.
Bin ich nicht.
Ich habe hier wichtige Geschäfte zu erledigen.
Wichtiges Geschäft...
Wie meinen Thron zu besteigen?
Sie wissen es also bereits.
Du benimmst dich wie ein Kind –
aber ich fand
deine Gedanken auch nicht kindisch.
Versuchen Sie, Ihren Rivalen als Ihren Wächter anzuwerben?
Ist es das, was Sie tun?
Ich dachte, ich könnte Ihnen einen großartigen Titel geben –
Sie würden den Plan aufgeben.
Aber ich hätte nie gedacht –
Sie wären so machthungrig.
Sagen Sie mir ehrlich –
wenn du meinen Thron hättest ...
Würdest du mich dafür töten?
Schwer zu sagen.
Ich schätze, es hängt vom Moment ab.
Übernachten Sie im Singhapiman Palace.
Wenn du hier bleibst,
bringe ich dich vielleicht im Schlaf um.
Ihr zwei.
Behalten Sie meinen Bruder im Auge.
Lassen Sie ihn nicht aus den Augen , solange er in Singhanakhon ist .
Beschütze ihn.
Lass nicht zu, dass ihn jemand berührt.
- Ja, Sir.
Moomoo, das hast du gut gemacht.
Ich werde dich später belohnen.
Moomoo, wo ist Worradej hin?
Wir können nicht herumsitzen und darauf warten,
dass dieser Psychopath zurückkommt.
Wir müssen los.
Lauf, Prinz.
Laufen!
Das ist verrückt.
Ausgerechnet das, was man großziehen kann –
er züchtet einen Tiger!
Keine Ahnung, wer das ist –
aber es ist ein Mann, der anruft.
Geh jetzt lieber.
A...
H...
IN...
Hallo, Herr Offizier.
Hallo, Miss Nat.
Sie sind der Manager –
von Mr. Pinyapat,
dem Sänger, der unter dem Namen Prince auftritt, richtig?
Ja. Und…
Hat der Arzt schon mit dem Arzt gesprochen?
Eigentlich bin ich deswegen nicht hier.
Hier.
Dies ist eine schöne Mitteilung für Herrn Pinyapat
für die Darstellung einer Geschlechtsidentität,
die nicht seinem Geburtsgeschlecht entspricht
in der gestrigen Show „Sanya Tonight“.
Bitte unterschreiben Sie in seinem Namen.
Was ist mit dem Fall
, in dem Prince unter Drogen gesetzt wurde?
Bitte unterschreiben Sie das Dokument.
Eins…
Ja?
Warten Sie, Herr Wachtmeister.
– Ja?
– Was ist mit dem Fall?
Das muss
auf eine andere Einheit übertragen werden.
Ich werde ehrlich zu Ihnen sein.
Der Escort Prince mietete in dieser Nacht
arbeitete illegal.
Als die Sache schiefging, rannten sie alle weg.
Jetzt gibt es keine Beweise mehr.
Es wird schwierig sein, sie aufzuspüren.
Und Prince hat auch viele Hasser.
Wenn er gegen sein Geschlecht verstoßen will,
dann muss er damit klarkommen.
Verzeihung.
Hallo du.
Wohin gehen wir?
Natürlich bringe ich Sie nach Hause.
Beeilen Sie sich und steigen Sie ins Boot.
Warte – hey, warte eine Sekunde!
Und wer bist du überhaupt?
Woher wissen Sie, wo ich wohne?
Warum hilfst du mir?
Und woher weiß ich, dass ich Ihnen vertrauen kann?
Was ist, wenn Sie ein Verbrecher sind
versucht, mich zu entführen
oder an ein Bordell zu verkaufen?
Sehe ich wirklich aus wie jemand, der so etwas tun würde?
Ich werde es später erklären.
Im Moment müssen wir los.
Wenn Kosols Tiger
unsere Witterung aufnimmt, sind wir erledigt.
Gerade eben, als du auf mir gelandet bist
und rief „AHW“ –
Was bedeutet das?
Oh…
Schon gut.
Ich habe nur … geplappert.
Es ist mir einfach rausgerutscht. Kümmern Sie sich nicht darum.
Auch wenn es herausrutschte,
es muss etwas bedeutet haben.
Handelt es sich dabei um eine Art Abkürzung
oder einen Geheimcode?
Also…
Es steht für…
„Oh-ho, Brille.“
Oh-ho, Brille.
Ich habe deine Brille gesehen
und es ist einfach herausgekommen.
Totaler Reflex.
Du bist die Sonne,
Ich bin der Mond,
über den weiten Himmel –
im Licht des Tages.
Ich strahle hell, du treibst davon.
Wenn ich verblasse, dann erscheinst du
und erhellst die Nacht.
Es war schon immer so –
sich nie ändernd,
endlos wiederholend.
Wow, das ist großartig.
Wessen Gedicht ist das?
Von niemandem.
Nur...
ein kleiner Vers eines bescheidenen Dichters.
Eigentlich-
Ich habe ziemlich lange mit Ihrem Vater zusammengearbeitet.
Sie und ich kannten uns gut.
Du erinnerst dich wirklich an nichts von mir?
Wirklich?
Wir kennen uns schon so lange?
Es tut mir Leid.
Ich bin der Schlimmste.
Ich habe eine Art Gift getrunken –
dann wurde ich ohnmächtig.
Als ich aufwachte, waren alle meine Erinnerungen verschwunden.
Erinnerst du dich, warum
Sie haben das Gift überhaupt genommen?
Jade hat mir erzählt –
Ich war untröstlich.
Also habe ich versucht, meinem Leben ein Ende zu setzen.
Und dann einige ...
Irgendein Beamter oder so –
meinen Körper gefunden und nach Hause gebracht.
Das war Banjong.
Ja, Banjong!
Woher wussten Sie das?
Ich war es.
Banjong.
Königlicher Schreiber der Kalligraphie.
Boah.
Also warst du derjenige, der mich gefunden hat.
Dann sag mir –
Worradejs Liebhaber ...
Derjenige, in den ich verliebt war – wer war es?
Wer hat mir das Herz gebrochen?
Ich weiß es wirklich nicht.
Ich weiß nur, dass die Liebe Sie am Boden zerstört hat.
Dann sag mir ...
Bevor ich starb,
Habe ich etwas gesagt? Irgendwelche letzten Worte?
Als ich dich fand ...
du warst schon weg.
Das ist Mist.
War es wirklich wahr?
Oder wissen Sie tatsächlich
mehr, als Sie zugeben?
Und es mir einfach nicht sagen?
Aufleuchten-
Warum sollte ich dich anlügen?
Ehrlich...
Sie scheinen nicht der Typ zu sein, der lügt.
Du hast dieses unschuldige Gesicht.
Ich bezweifle, dass Sie irgendjemanden täuschen könnten.
Aber...
dein Gesicht so aus der Nähe zu sehen –
dein Gesicht ist...
wirklich ein Geschenk des Himmels.
Jade, weißt du, was für eine
Beziehung ich zu Banjong hatte?
Totales Chaos.
Dieser Brief – Banjong
hat ihn definitiv für Worradej geschrieben.
Warte, haben wir
jetzt zwei Freunde, Worradej?
Während ich auf der Flucht bin –
Sie müssen hier als meine Geisel bleiben.
Kosol, ist er nicht bezaubernd?
Kann ich ihn behalten?
Sie zwingen die Leute immer,
das zu tun, was Sie wollen.
Glaubst du, die ganze Welt
dreht sich um dich oder was?
Was hat gerade mein Bein getroffen?
Das ist mein riesiger Schlangenkopffisch.
nach Kosol.
Kann ich kurz mit dem Baby spielen?
Moment mal … ist das der Name einer Person?
(Wahrscheinlich, Mama.)
Was zum –
- Warum hast du nichts gesagt?
(Ich dachte, Sie würden ihn fragen.)
Das hat mir wirklich Angst gemacht.
- Bleib einfach eine Sekunde still.
- Bleib still, Baby.
Ich helfe Ihnen, Ihr Gedächtnis wiederzuerlangen.
Lass es langsam angehen.
(Das ist kein Skript.)
(Dies ist nicht im Skript enthalten.)
Warum verwenden Sie diesen großen Ventilator?
Der Kleine hätte auch funktioniert.
- Aber mir ist heiß.
- Mir ist auch heiß.
Ich bin die Heißeste von allen.